# 1.IP와 도메인은 무엇일까?
## IP  
인터넷 프로토콜로 네트워크에 연결된 모든 컴퓨터에는 IP 주소라는 고유한 주소가 있습니다.
```
173.194.121.32
```
## 도메인  
사람이 읽을 수 있는 IP 주소의 이름을 지정
```
google.com
```

# 2. 클라이언트와 서버는 무엇일까요?
둘다 웹서버의 구성 요소
## 클라이언트 
웹 사용자의 인터넷이 연결된 장치들에서 이용가능한 웹에 접근하는 소프트웨어 

HTTP 요청을 만들 수 있으며, 서버에게만 보낼 수 있음


```
 파이어폭스 또는 크롬
```
## 서버  
웹페이지, 사이트, 또는 앱을 저장하는 컴퓨터

서버는 오직 클라이언트의 HTTP 요청에 응답할 수 있음

### →  클라이언트의 장비가 웹페이지에 접근하길 원할 때, 서버로부터 클라이언트의 장치로 사용자의 웹 브라우저에서 보여지기 위한 웹페이지의 사본이 다운로드 됩니다.


# 3. 정적 웹 사이트와 동적 웹 사이트의 차이점은 무엇일까요? Django는 무엇을 위한 도구인가요?
## 정적 웹 사이트(Static sites) 
정적 사이트는 특별한 리소스 요청이 들어올 때 서버에서 하드 코딩된 동일한 콘텐츠를 반환
- 사용자가 페이지를 탐색하거나, 브라우저가 지정된 URL에 HTTP "GET"요청을 보낼 때 :  HTTP응답을 반환
- 파일을 검색하면 : error status 반환
## 동적 웹 사이트(Dynamic sites)
필요할 때에 동적으로 응답 콘텐츠가 생성
동적 웹사이트의 웹 페이지는 보통 HTML 템플릿에 있는 자리 표시자에 데이터베이스에서 가져온 데이터를 넣어 생성

저장된 환경을 기반으로 URL에 대해 다른 데이터를 반환

응답을 반환하는 과정에서 다른 작업을 수행 할 수 있음(응답 메세지 구현)


# 4. HTTP는 무엇이고 요청과 응답 메시지 구성은 어떻게 되나요?
## HTTP
- HTML 문서와 같은 리소스들을 가져올 수 있도록 해주는 프로토콜
- 웹에서 이루어지는 모든 데이터 교환의 기초이며, **클라이언트-서버 프로토콜**
``` 
클라이언트-서버 프로토콜 : 수신자 측에 의해 요청이 초기화되는 프로토콜을 의미합니다. 하나의 완전한 문서는 텍스트, 레이아웃 설명, 이미지, 비디오, 스크립트 등 불러온(fetched) 하위 문서들로 재구성
```

클라이언트와 서버들은 (데이터 스트림과 대조적으로) 개별적인 메시지 교환에 의해 통신
- 클라이언트 → 서버 메시지 :  요청(requests)
- 서버 →  클라이언트 메시지 : 응답(responses)


## 요청 구성
[](requset.png)
- Method : 보통 클라이언트가 수행하고자 하는 동작을 정의
```
GET, POST, OPTIONS, HEAD
```
- Path : 요소들을 제거한 리소스의 URL
- Version of the protocol : HTTP 프로토콜의 버전.
- Header : 서버에 대한 추가 정보를 전달하는 선택적


## 응답 구성
[](resopone.png)
- Verstion of the protocol : HTTP 프로토콜의 버전
- Satatus code : 요청의 성공 여부와, 그 이유를 나타내는 상태 코드
- Status message : 아무런 영향력이 없는, 상태 코드의 짧은 설명을 나타내는 상태 메시지
- Hearders :요청 헤더와 비슷한, HTTP 헤더들


# 5. 프레임워크는 무엇일까요?
작성하기 쉽고, 웹 어플리케이션을 유지및 보수하기 쉽게 만드는 소프트웨어 프레임 워크

일반적인 웹 개발 작업을 단순화하는 도구와 라이브러리를 제공
1. 요청과 응답을 할 서버측 코드를 만드는데 작성할 문법을 단순화
2. 특별한 처리 함수로 URL패턴을 매핑하는 기능을 제공
3. 정보에 액세스하기위한 프로그래밍 언어에 적합한 메커니즘을 제공
4. 데이터베이스 읽기, 쓰기, 쿼리, 삭제 조작을 추상화 할 수 있는 데이터베이스 계층을 제공 
5. 보통 저장된 데이터를 다른 형식으로 쉽게 생성 할 수 있는,JSON, XML을 포함한, 틀을 제공
